- Criar grupos - não se pode criar grupos que já existem noutros servidores
- Show group info - só é permitido para grupos presentes no servidor local
- Testar o "establish_connection".
- Testar o "put_value".
- Tetar "get_value".
- Testar o "delete_value".
- Fazer o "register_callback".
- Imprimir comando no Auth Server
- Uma aplicação pode-se ligar a dois grupos? - epa ya
- Fechar Local Servers a partir do Auth server se se fizer quit no auth server
- Lidar com o AuthServer? - várias conexões com servidores
- Fechar ligações

URGENTE

- Cena bloqueante estúpida
- Gerar o segredo - pode ser só uma string aleatória? E criar novos ficheiros de teste para se poder inserir o segredo através do teclado
- Print secret quando se cria o grupo
- Sincronização
- VALGRIND