PERGUNTAS PARA O PROF

- Criar grupos - não se pode criar grupos que já existem noutros servidores
- Show group info - só é permitido para grupos presentes no servidor local
- Testar o "establish_connection".
- Testar o "put_value".
- Tetar "get_value".
- Testar o "delete_value".
- Fazer o "register_callback".
- Imprimir comando no Auth Server
- VALGRIND
- Uma aplicação pode-se ligar a dois grupos? - epa ya
- Sincronização

URGENTE

- Cena bloqueante estúpida
- Lidar com o AuthServer? - várias conexões com servidores
- Gerar o segredo - pode ser só uma string aleatória?
- Print secret quando se cria o grupo
- Quando o utilizador coloca 'q', a thread que lê os comandos do teclado acaba mas as outras continuam. Como é q forço o programa a acabar quando aquela thread acaba? Mesmo se conseguir parar as outras threads, o programa fica preso no accept dentro do for, por isso também não posso usar uma variável global.
- Fechar ligações